Sokongan Pentadbir Tonton di
kissasia.cam atau dramacool.li
Salam sejahtera?
Rambut?
Baiklah, saya faham.
Baiklah,
anda boleh menghantar mereka
untuk menjalani ujian DNA.
Okey.
Encik He.
Beberapa helai rambut panjang ditemui
di kedai daging babi.
Saya syak mereka
milik gadis yang hilang itu.
Saya telah bertanya kepada makmal
untuk menjalani ujian DNA.
Baiklah.
Salam sejahtera?
Ada petunjuk baharu?
Encik Han?
Wan baru sahaja melawat
penduduk kampung di sekitar gua itu.
Mereka berkata
kru yang tidak berdaftar
pernah merakam video di sana.
Sarang labah-labah, kepompong itu,
dan anak patung
adalah alat peraga yang ditinggalkan.
Kami telah mengesahkan
itu benar.
Pereka seni
telah menghantar gambar-gambar tersebut.
Foto.
Terima kasih.
Encik Qi.
Gambar-gambar daripada kru.
Han Feng.
Krew sepatutnya telah menggunakan
sarang labah-labah biasa itu.
Tetapi pembunuh itu
mengubahnya kepada
jaring corong yang unik.
Ini labah-labah sarang corong.
Amat berbisa.
Jika orang dewasa digigit,
dia akan mati dalam 15 minit.
Labah-labah corong-sarang itu
yang paling berbisa daripada
lebih 30,000 spesies labah-labah yang diketahui.
Saya fikir
pembunuh itu mungkin
tiru labah-labah corong jaring
untuk membunuh orang.
Ada alasan?
Cikgu Zhu.
Buat panggilan video,
dan saya akan beritahu awak.
Lihat di sini.
Dua lubang jarum adalah selari.
Dan kulit di sekelilingnya
telah rosak.
Sepatutnya ini parutnya
selepas menyuntik
neurotoksin itu.
Dan di sini.
Dua luka ini.
Berdasarkan kaliber,
kemungkinan besar ia disebabkan oleh
bahan berbentuk tiub seperti paip PVC
melekat ke dalam badan.
Terdapat tanda-tanda bahawa
organ mangsa itu
dilarutkan oleh asid kuat,
yang mungkin disuntik
ke dalam badan mangsa
melalui luka-luka itu.
Cara operasi ini
mungkin disimulasikan
cara labah-labah makan,
seperti menjulurkan taringnya
ke dalam badan mangsa
dan organ yang melarutkan
dengan enzim pencernaan.
Walau bagaimanapun,
pembunuh itu menggunakan asid yang kuat
sebagai pengganti.
Jadi, untuk mensimulasikan
kemahiran memburu labah-labah itu,
Pembunuh itu membalut mayat itu
dengan plastik.
Menggunakan pembalut plastik dan alkohol
untuk membalut mayat
boleh mengawetkan mayat
dengan mengasingkan udara.
Walaupun pembunuh itu
membunuh orang seperti labah-labah,
itu bukan
punca sebenar kematian
tetapi ini.
Nampak lubang jarum di belakang telinga?
Semasa saya belajar anatomi
di Universiti Perubatan,
untuk mengurangkan kesakitan
arnab eksperimen
ketika mereka sedang nazak,
sekolah biasanya
udara yang disuntik di belakang telinga mereka
menyebabkan embolisme udara.
Dan ini juga boleh
terpakai kepada manusia.
Mengapa pembunuh itu melakukan ini?
Mangsa itu telah meninggal dunia.
Ia tidak perlu.
Racun dan asid kuat.
Tidak cukup?
Berdasarkan pembekuan darah,
pembunuh itu sepatutnya
menyuntik neurotoksin,
tetapi mangsa tidak mati.
Oleh itu,
dia menyuntik udara.
Seseorang yang mengetahui perkara ini
perlu ada latar belakang perubatan?
Buat masa ini, semuanya hanyalah spekulasi.
Butirannya...
Kita perlu menunggu
laporan toksikologi
untuk memutuskan sama ada itu
bisa sarang corong itu.
Sekarang, gadis itu
masih dalam bahaya.
Kita kena cari dia.
Encik He.
Ini petunjuknya.
Malam tadi,
8:17 malam,
platform itu menerima panggilan
dari Kedai Babi Utara.
Apabila anggota polis tiba di sana,
Huang Hao, wartawan itu,
juga pemilik kedai itu,
telah meninggal dunia.
Pembunuh itu hilang
bersama gadis yang diculik itu.
Di sebuah gua berdekatan,
kami menemui seorang wanita yang telah mati,
mangsa di dalam kepompong.
Mangsa mempunyai luka yang jelas akibat pisau,
jauh di dalam rahimnya,
menyebabkan kerosakan yang besar.
Mungkin pembunuh itu membenci wanita.
Dia juga mengalami luka
di dalam perutnya
selepas kematiannya.
Panjangnya kira-kira 20 sentimeter.
Selain itu, sejak saat kematian,
mangsa itu mungkin bukan
gadis yang diculik itu.
Ini tali yang kami temui
di dalam gua di Gunung Utara.
Menurut laporan itu,
DNA
di atasnya
tidak
padankan mangsa
dalam kepompong.
Dan lihatlah,
keratan rentasnya baharu.
Kami juga mendapati
seratnya
di atas batu yang berdekatan.
Jadi, kemungkinan besar
mangsa telah dipenjarakan
di dalam gua oleh pembunuh itu,
dan kemudian dia memutuskan tali itu
dengan batu
dan melarikan diri ke kedai daging babi
untuk meminta bantuan.
Malangnya,
pembunuh itu menemuinya.
Kemudian dia mengejar ke kedai daging babi,
membunuh pemilik kedai itu.
Sementara itu,
dia membawa pergi mangsa itu.
Berdasarkan petunjuk-petunjuk ini,
wanita yang diculik
mungkin masih di tangan pembunuh itu.
Identiti mangsa ini
telah disahkan.
Dia Ye Yingying,
25 tahun,
seorang pengamal PR di sebuah agensi pemasaran.
Pada 1 Oktober,
keluarganya menghubungi polis.
Dia hilang sebulan ke?
Ya.
Dalam masa ini,
ada panggilan wang tebusan daripada penculik itu?
Tidak sama sekali.
Kolej di biro lain
telah menyiasat rumahnya juga.
Tiada kesan rompakan
atau penculikan.
Malah, mereka telah mencari
wanita yang hilang itu.
Dan kami hanya
menemui mayat di hadapan mereka.
Beritahu mereka tentang perkara ini.
Kes ini,
disebabkan oleh bidang kuasa,
kami akan mengambil alihnya.
Okey.
Ada apa-apa petunjuk tentang anak patung itu?
Organ dalam anak patung itu
disahkan sebagai
limfa, paru-paru, dan usus lembu.
Dan kami sedang melakukan
pemeriksaan lanjut.
Pembunuh itu berkemungkinan
untuk mempunyai latar belakang perubatan.
Mempunyai sedikit pengetahuan perubatan,
teliti,
mengejar rasa ritual,
mengalami beberapa masalah mental.
Anak patung itu
sepatutnya menjadi alat latihan.
Berlatih?
Maksud awak, menggunakan orang yang hidup untuk belajar
kemahiran memburu seperti labah-labah?
Gangguan personaliti antisosial yang tipikal.
Adakah Song Liang disoal siasat?
Ya.
Dia menegaskan dia bukan pembunuh,
hanya mencuri barang.
Video pengawasan.
Kami juga membandingkan
Laporan anatomi Encik Qi
dengan hasil tinjauan di tapak
disahkan
dia tidak membunuh orang.
Sesungguhnya.
Kami menyemak
semua jejak kaki di tapak tersebut
dan disahkan
Song Liang kekal di tingkat 2.
Maksudnya,
sekarang, kita ada
hampir tiada petunjuk
kecuali dua mangsa.
Sejak jenayah itu berlaku,
belasan jam telah berlalu,
dan kami masih
tidak pasti
jika mangsa masih hidup.
Apabila kami menemui mangsa,
kaki dan tangannya diikat.
Mungkin pembunuh itu
memenjarakannya untuk sementara waktu
sebelum membunuhnya.
Jangan marah.
Makhluk di alam semula jadi
sentiasa ada
corak tingkah laku mereka yang unik.
Jika pembunuh itu benar-benar
meniru labah-labah,
dia mesti mempunyai mod tetap
memenjarakan orang lain
dan kitaran jenayah.
Xi.
Ini kalendar yang kami temui
di dalam gua itu.
Ada tanda pada "1 Ogos".
Dan pada hari ini,
Keluarga Ye Yingying
menghubungi polis.
Tanda seterusnya
ialah "14 Ogos".
Selang masa 13 hari.
Ia berlaku untuk sepadan
Masa kematian Ye Yingying
Saya dapat
daripada bedah siasat.
Jika bulatan itu "menculik",
dan salib itu adalah "pembunuhan".
Kemudian, pada 17 Ogos,
dia menculik orang lain.
Dan masa pembunuhan seterusnya...
30 Ogos.
Jika tekaan anda tepat,
kita hanya ada
tinggal tiga hari lagi.
Walau apa pun yang kita lakukan,
kita mesti selamatkan dia.
Itu,
cuba cari
semua video pengawasan
di sekitar tempat kejadian.
Kedai-kedai
dan jalan-jalan di sekitarnya.
Selagi kereta yang lalu lalang
mempunyai kamera papan pemuka,
dapatkan semula rakaman tersebut.
Selain itu,
apabila mangsa melarikan diri
dari gua itu,
dia telah difoto.
Cari dia.
Kita mesti tahu siapa dia.
Van.
Lawati tempat kejadian jenayah,
ketahui jika terdapat
lebih ramai saksi,
dan tanya mereka apa sahaja yang anda boleh.
Dan jangan lupa penyelesaiannya
di sekeliling gua.
Pembunuh itu dipenjarakan
mangsa untuk jangka masa yang lama.
Jangan terlepas
apa-apa yang pelik berlaku
dalam bulan ini.
Tentang Ye Yingying
bagaimana keadaannya di tempat kerja?
Adakah,
menyiasat
Rakan sekerja Ye Yingying
dan ahli keluarga
untuk memeriksa apa-apa
kami tertinggal.
Adakah dia mempunyai sebarang hobi?
Dia mempunyai kecintaan terhadap kecantikan.
Dia kerap pergi ke klinik estetik.
Encik He,
dokumen.
Kedai daging babi itu sunyi.
Tiada kamera pengawasan
dalam radius 5 km.
Apabila gelap,
tiada kereta akan lalu di situ,
jadi polis trafik
tidak mempunyai petunjuk juga.
Salam, Su.
Apa yang berlaku?
Encik He,
Saya bersama Ye Yingying.
Rakan sekerjanya kata dia tiada teman lelaki.
Dan dia suka berdandan
dan kursus estetika.
Saya teringat,
dalam laporan Encik Qi,
Mandibula Ye Yingying
mempunyai lubang-lubang kecil.
Parut daripada
perubatan estetik?
Hmm...
Laporan organ
keluar.
Mereka berasal dari lembu yang sakit.
Disyaki TB Lembu.
Baiklah, saya faham.
Balai polis di Jalan Unity menghubungi kami.
Ada orang hilang.
Daripada penerangan tersebut,
ia sepatutnya menjadi mangsa kita.
Saya akan pergi ke sana.
Cikgu Zhu.
Susulan dengan Encik Qi.
Okey.
Jom pergi, Encik Qi.
Bilakah awak
hilang kenalan dia?
Kami telah berhubung melalui WeChat.
Dia menghantar mesej suara kepada kami
dan membuat panggilan suara.
Tetapi dalam sebulan yang lalu atau lebih,
dia hanya menghantar teks sahaja.
Kami cuba menghubunginya,
tetapi dia tidak pernah menerimanya.
Ayahnya menyambut hari lahir beberapa hari yang lalu.
Dia tidak kembali.
Kami fikir ia pelik,
jadi kami datang ke Bandar He.
Sepuluh hari yang lalu,
kami masih berbual
berjanji untuk melawatnya.
Dia berkata ya.
Ada rekod?
Di sini.
Walau bagaimanapun, kami tidak menemui sesiapa pun
di rumahnya.
Semuanya dipenuhi debu.
Kami pergi ke
hospital tempat dia bekerja.
Sehingga itu,
dia akan berhenti kerja selama sebulan.
Sepertimana anda berada di Bandar He,
adakah dia menghubungi awak?
Kami telah berada di sini selama seminggu
tetapi tidak dapat menemuinya.
Jadi kami menghubungi polis.
Seminggu?
Ya.
Institut biologi
telah dikecualikan.
Antara universiti berdekatan,
hanya universiti pertanian ini
sedang menyelidik
TB lembu.
Ia belum pecah
selama berabad-abad di wilayah ini.
Mungkin ini kes individu.
Dan organ-organ itu.
Walaupun berkarat
oleh asid hidroklorik,
kita masih boleh mengenali
parut yang disebabkan oleh pembedahan itu.
TB lembu merebak melalui
titisan di udara dan debu.
Ia terutamanya menjangkiti saluran pernafasan
dan kemudian saluran penghadaman.
Satu setengah bulan yang lalu,
kami memang telah mencuba
TB lembu.
Tetapi semua sampel
telah dinyahcemar
selepas eksperimen itu.
Mereka tidak dapat merebak.
Bagaimana jika sesetengah pelajar
membawa mereka keluar secara rahsia?
Mustahil.
Prof. Wang.
Ini hirisan tisu.
Dengan ini,
tolong bantu kami mengesahkan
jika ia jenis yang sama
seperti yang anda gunakan
untuk eksperimen itu.
Dan senarai peserta
dalam eksperimen ini.
Sila berikannya
untuk kita.
Awak mengesyaki
ia relevan
ke sekolah?
Prof. Wang,
tahukah anda jika
ada orang pelihara labah-labah?
Adakah dia takut dengan labah-labah?
Labah-labah...
Labah-labah?
Yaoqi paling takut pada labah-labah.
Ada seorang anak kecil di dalam rumah itu.
Dia melihatnya
dan takut untuk berpatah balik.
Adakah ini
ada kaitan dengan apa-apa
dia hilang?
Tidak.
Belum lagi.
Baiklah.
Kita hampir selesai.
Kami akan memaklumkan anda tentang maklumat baharu.
Sila ikut saya
untuk melengkapkan transkrip.
Perlu masa yang lama?
Kawan Yaoqi ialah
sedang menunggu kami di tingkat bawah.
Kawan?
Oh,
itu sahaja.
Apabila kami melawat rumah Yaoqi,
kami bertemu dengannya.
Dia menghantar kami ke sini
dengan penuh semangat.
Salam sejahtera.
Tidak, terima kasih.
Awak kawan Yaoqi ke?
Ya.
Adakah mereka telah menghabiskan penyataan itu?
Kenapa awak tak naik ke tingkat atas?
Nama awak?
Saya Li Shuting,
Rakan sekerja Yaoqi.
Ada sesuatu
Saya tidak boleh katakan
di hadapan ibu bapanya.
Apa?
Saya tidak memberitahu mereka
Yaoqi sebenarnya telah dipecat.
Kenapa?
Dia melakukan kerja sambilan.
Kerja sambilan?
Di klinik estetik.
Ibu bapanya
mahu dia pulang dan berkahwin.
Tetapi dia mempunyai kecintaan terhadap kecantikan.
Jadi...
Jadi apa?
Wang yang dia hasilkan
telah dimasukkan ke dalam klinik.
Mempunyai kerja sambilan di sana
boleh menawarkan
diskaun pekerja.
Saya bersama Ye Yingying.
Rakan sekerjanya kata dia tiada teman lelaki.
Dan dia suka berpakaian rapi.
Mandibula Ye Yingying
mempunyai lubang-lubang kecil.
Parut daripada
perubatan estetik?
Awak dah jumpa ibu bapa dia, kan?
Dari kawasan luar bandar,
mereka konservatif.
Bagaimana mereka boleh bersetuju
tentang pembedahan plastik?
Jadi Yaoqi
terus menyembunyikan dirinya.
Saya rasa Yaoqi
tidak hilang.
Di manakah klinik itu
dia bekerja di?
Saya ada kad nama.
Di sinilah anda.
Saya juga pernah ke sana.
kata Yaoqi
klinik itu tidak mematuhi peraturan,
tetapi ia mempunyai harga yang lebih rendah.
Jangan terlalu risau.
Kami akan cuba sedaya upaya untuk mencarinya.
Hubungi kami
jika anda mempunyai sebarang masalah.
Okey.
Hei.
Awak baik-baik sahaja?
Ya.
Berhati-hati.
Tuan.
Awak lemah.
Saya akan bantu awak.
Nombor telefon anda.
Buat kenyataan selepas itu.
Bolehkah anda menyimpan rahsia
daripada ibu bapanya
tentang apa yang telah saya katakan?
Dia akan marah kalau dia tahu perkara ini.
Okey.
Saya kena pergi.
Jom pergi.
Berikannya kepada saya.
Apa itu?
Zhu.
Encik Qi.
Berikut adalah hasil perbandingan
TB lembu
daripada Prof. Wang.
Ini adalah senarai nama
para peserta, dan gambar-gambar.
Selain itu,
Prof. Wang telah
alibi yang boleh dipercayai.
Dia berada di rumah pada malam itu.
Disahkan.
Organ-organ tersebut berasal dari
eksperimen itu.
Oleh itu,
pembunuh itu adalah salah seorang daripada mereka
yang mengambil bahagian dalam
eksperimen ini.
Adakah setiap pelajar di sini?
Ya.
Oh.
Enam orang pelajar belum sampai.
Zhu.
Xi mengumpulkan semua pelajar
yang mengambil bahagian dalam
eksperimen TB lembu.
Mereka ada di sini.
Semua orang, diamlah, okey?
Sila bekerjasama dengan kami.
Senarai nama.
Enam orang pelajar belum sampai lagi.
Mereka sedang bercuti.
Jom pergi.
Saya Luo Hongcai.
Luo Hongcai.
Pada petang 26 Ogos,
awak berada di mana?
Di rumah.
Umur anda?
Sembilan belas.
Sembilan belas?
Ya.
Adakah anda mengenali mereka?
Rakan sekelas saya.
Berapa ramai orang di asrama awak?
Empat.
Di mana awak hari itu?
Saya berada di rumah.
Pintu pagar asrama itu mempunyai kamera.
Anda boleh mendapatkan cek.
Saya janji saya tak keluar.
Siapa yang boleh membuktikannya?
Saya sedang tidur.
Bagaimana saya melakukannya?
Tiada sesiapa di rumah awak?
Bolehkah awak beritahu saya
nama ibu bapa awak?
Biasanya, asrama perempuan...
Apabila anda ada kelas,
adakah awak perasan
ada orang pelik ke?
Maaf, saya tidak.
Baiklah.
Tandatangan di sini.
Kenapa klinik ni ada kat sini?
Ia bukannya tidak berdaftar, kawan.
Berhati-hati.
Okey.
Tuan.
Kami tutup.
Jumpa lagi.
Polis.
Kenapa awak di sini?
Hei.
Hmm...
Hanya... Hanya larutan glukosa.
Untuk diri saya sendiri.
Tuan, saya...
Apa urusan awak?
Tuina.
[*Sejenis urutan Cina]
Klinik tak berdaftar?
Tidak, tidak, tidak.
Tidak sama sekali.
Duduklah!
Duduklah.
Apa yang awak buat di sini?
Tuina.
Perlukan begitu banyak barang?
Lesen perubatan?
Tunjukkan saya.
Tuan.
Hanya beberapa perniagaan kecil.
Saya tak buat apa-apa yang buruk pun.
Tiada apa yang buruk?
Kemudian dengarkan soalan saya.
Kenal dia?
Tidak.
Fikir dua kali dan jawab saya.
Jika tiada apa-apa lagi,
Saya akan pergi.
Cikgu Zhu.
Saya telah bertanya kepada semua orang yang boleh dihubungi.
Mengecualikan syak wasangka mereka.
Selebihnya sama ada di luar bandar
atau pulang ke rumah.
Saya akan terus menghubungi.
Okey.
Kita tak ada banyak masa.
Secepat mungkin.
Saya kenal dia.
Dia jururawat saya
sebagai kerja sambilan.
Ubat-ubatan ini.
Dia membawa mereka dari hospital
dan menjualnya di sini.
Wanita ini?
Mungkin.
Tiada kesan.
Pandang ke atas.
Pandang ke atas!
Awak yang bunuh dia?
Membunuh... Membunuhnya?
Tidak, tidak, tidak.
Mustahil!
Macam mana saya boleh bunuh dia?
Mengapa membunuhnya? Bagaimana?
Awak telah menganiaya saya.
Beraninya aku membunuhnya?
Hanya suntikan pemutih kulit.
Ia tidak boleh membuatnya mati.
Punca kematiannya.
Macam mana saya boleh tahu tu?
Aku tak bunuh dia!
Gadis ini mempunyai alahan anestesia.
Bagaimana?
Dia datang ke sini untuk suntikan.
Sebaik sahaja dia menerima anestesia,
dia mula mengejang
dan pengsan.
Yaoqi...
Yingying.
Yingying!
Dong!
Apa yang berlaku?
Adakah dia alah?
Alahan.
Yingying.
Salam sejahtera?
Awak di mana?
Mari... Mari sini cepat.
Benda buruk!
Cepatlah!
Kemudian... Kemudian...
Kemudian awak selamatkan dia.
Tidak, tidak, tidak.
Saya tidak tahu itu.
Apa?
Bercakap.
Tuan.
Saya merayu kepada anda.
Jika saya beritahu awak,
jangan halang anak saudara saya
daripada menjadi doktor, okay?
Katakanlah.
Saya ada seorang anak saudara.
Dia sedang belajar untuk menjadi seorang doktor.
Doktor apa?
Seorang doktor haiwan
di Universiti Pertanian.
Tetapi...
Semasa dia datang ke sini,
dia menyembuhkan gadis ini.
Selepas itu, gadis itu
ditinggalkan di sini sendirian.
Anda boleh menyemak
video pengawasan itu.
Dia berjalan keluar,
selamat dan kukuh.
Saya sudah selesai. Hantar mereka pergi.
Salam, Encik Han?
Cikgu Zhu.
Bantu saya cari
jika nama keluarga pelajar
ialah Liao.
Biar saya tengok.
Ya.
Ada seorang pelajar
Dia dipanggil Liao Yunsheng.
Anak saudara awak Liao Yunsheng?
Ya. Ya.
Itulah dia.
Sesiapa sahaja yang bertanya kepada pelajar
dipanggil Liao Yunsheng?
Tidak.
Saya juga.
Liao Yunsheng?
Liao Yunsheng.
Saya tidak.
Tidak.
Mana anak saudara awak?
Saya telah kehilangan kenalannya
untuk seketika.
Mungkin dia sudah pulang ke kampung halamannya.
Adakah dia bersekolah, atau di tempat lain?
Dia menyewa rumah ke?
Budak ini
mempunyai sedikit komunikasi dengan saya.
Apabila sesuatu berlaku,
Saya menghubunginya.
Saya betul-betul tak tahu.
Saya tidak berbohong.
Saya betul-betul tak tahu tu.
Terima kasih
dan pelajar-pelajar anda
atas kerjasama tersebut.
Sama-sama.
Jaga diri.
Selamat tinggal.
Kemudian kami akan bertolak.
Okey.
Dah lewat.
Selamat tinggal.
Kawan-kawan. Kawan-kawan!
Tunggu sekejap.
Adakah anda tahu
Liao Yunsheng?
Awak kenal dia ke?
Tidak biasa dengannya?
Liao Yunsheng.
Saya... saya kenal dengannya.
Rumahnya?
Kampung Wu.
Bawa dia kembali
dan rampas kedai ini.
Tiada masalah.
Berhati-hati.
Ini dia.
Saya akan semak rumah-rumah di sebelahnya.
Okey.
Jaga diri.
Xi, ikut saya.
Tiada
labah-labah sarang corong.
Encik He.
Lihat,
ini Ye Yingying,
mangsa pertama.
Mereka berdua ialah Xie Yaoqi.
Adakah dia melukis gambar
daripada semua mangsa?
Siapa ini?
Jangan beritahu saya
ini mangsa ketiga.
Saya Li Shuting,
Rakan sekerja Yaoqi.
Nombor telefon anda.
Saya kena pergi.
Saya telah melihatnya.
Semua bukti menunjukkan kepada Liao Yunsheng.
Dia suspek utama dalam kes ini.
Adakah anda kenal sejenis orang
membayangkan diri mereka sebagai haiwan?
Likantropi klinikal.
Ini adalah penyakit mental.
Tiga belas hari
ialah selang masa
antara mengawan dan bertelur.
Tiada tanda-tanda
serangan seksual ke atas mayat Yingying.
Gelap. Bunyi jentera.
Kami berpisah
untuk mencari tempat yang disyaki.
Anda telah berjumpa dengan Liao Yunsheng.
Itu dia ke?
Pusatkan carian pada klinik,
periksa semua persimpangan sekitar.
Kita tak boleh lepaskan dia kali ni.